Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# social_feed_superlike_collected_space
source: Received {{1}} <heart/> for your <b>Shared Space</b>.
ja: あなたの<b>シェアスペース</b>に {{1}} <heart/> が贈られました
ko: <b>공유공간</b>을 통해 <heart/> {{1}}개를 받았어요.
zh_hans: 你的<b>共享空间</b>收到了{{1}}个<heart/>。
zh_hant: 你的<b>共享空間</b>收到了{{1}}顆<heart/>。

# social_feed_superlike_cooldown
source: You've already sent this friend a <heart/> on one of their creations today. You can send them another <heart/> tomorrow.
ja: 今日はすでにこの友達の作品に <heart/> を送りました。 明日また <heart/> を送ることができます。
ko: 오늘 이미 이 친구의 창작물에 <heart/>을 보냈어요. 내일 다시 <heart/>을 보낼 수 있어요.
zh_hans: 你今天已经为这位朋友的一项创作送出了 <heart/>。 你可以明天再送一个 <heart/>。
zh_hant: 你今天已經為這位朋友的一項創作送出了 <heart/>。 你可以明天再送一個 <heart/>。

# social_feed_superlike_friend_memory
source: Your <b>Shared Memory</b> received a <heart/> from {{1}}. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: {{1}}さんがあなたの<b>シェアメモリーズ</b>に<heart/>を贈りました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: {{1}} 님이 <b>공유기억</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享回忆</b>收到了一个来自{{1}｝的<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享記憶</b>收到了{{1}}贈送的一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_friend_note
source: Your <b>Shared Message</b> received a <heart/> from {{1}}. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: {{1}}さんがあなたの<b>メッセージ</b>に<heart/>を贈りました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: {{1}} 님이 <b>메시지</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享消息</b>收到了一个来自{{1}｝的<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享訊息</b>收到了{{1}}贈送的一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_friend_space
source: Your <b>Shared Space</b> received a <heart/> from {{1}}. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: {{1}}さんがあなたの<b>シェアスペース</b>に<heart/>を贈りました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: {{1}} 님이 <b>공유공간</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享空间</b>收到了一个来自{{1}｝的<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享空間</b>收到了{{1}}贈送的一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_friend_unnamed_memory
source: Your <b>Shared Memory</b> received a <heart/> from a friend. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: フレンドがあなたの<b>シェアメモリーズ</b>に<heart/>を贈りました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: {{1}} 님이 <b>공유기억</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享回忆</b>收到了一个来自好友的<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享記憶</b>收到了一位好友送的一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_friend_unnamed_note
source: Your <b>Shared Message</b> received a <heart/> from a friend. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: フレンドがあなたの<b>メッセージ</b>に<heart/>を贈りました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: 친구가 <b>공유 메시지</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享消息</b>收到了一个来自好友的<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享訊息</b>收到了一位好友送的一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_friend_unnamed_space
source: Your <b>Shared Space</b> received a <heart/> from a friend. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: フレンドがあなたの<b>シェアスペース</b>に<heart/>を贈りました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: 친구가 <b>공유공간</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享空间</b>收到了一个来自好友的<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享空間</b>收到了一位好友送的一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_memory
source: Your <b>Shared Memory</b> received a <heart/>. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: あなたの<b>シェアメモリーズ</b>に {{1}} <heart/> が贈られました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: 친구가 <b>공유기억</b>에 <heart/>를 보냈어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享回忆</b>收到了一个<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享記憶</b>收到了一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_note
source: Your <b>Shared Message</b> received a <heart/>. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: あなたの<b>メッセージ</b>に {{1}} <heart/> が贈られました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: <b>메시지</b>가 <heart/>를 받았어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享消息</b>收到了一个<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享訊息</b>收到了一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_superlike_space
source: Your <b>Shared Space</b> received a <heart/>. Collect it at <b>Aviary Village</b>.
ja: あなたの<b>シェアスペース</b>に {{1}} <heart/> が贈られました <b>花鳥郷</b>で受け取りましょう
ko: <b>공유공간</b>이 <heart/>를 받았어요. <b>새들의 정원 마을</b>에서 수령할 수 있어요.
zh_hans: 你的<b>共享空间</b>收到了一个<heart/>。 前往<b>云巢</b>收集。
zh_hant: 你的<b>共享空間</b>收到了一顆<heart/>。 請在<b>雲巢</b>領取。

# social_feed_tag_select_title
source: <b>Select an Icon</b>
ja: <b>アイコン選択</b>
ko: <b>아이콘 선택</b>
zh_hans: <b>选择一个图标</b>
zh_hant: <b>選擇一個圖標</b>

# social_hide_n_seek_already_started
source: You've already started a game!
ja: もうかくれんぼは始まっていますよ！
ko: 이미 게임을 시작했어요!
zh_hans: 你已经开始游戏了！
zh_hant: 你已經開始遊戲了！

# social_hide_n_seek_confirm_join
source: Are you sure you want to join in this game of hide and seek?
ja: かくれんぼに参加しますか？
ko: 이 숨바꼭질 게임에 참여할까요?
zh_hans: 是否加入这场捉迷藏游戏？
zh_hant: 是否加入這場捉迷藏遊戲？

# social_hide_n_seek_confirm_leave
source: Are you sure you want to leave this game?
ja: このゲームから退出しますか？
ko: 이 게임에서 나갈까요?
zh_hans: 你确定要退出这场游戏吗？
zh_hant: 你確定要退出這場遊戲嗎？

# social_hide_n_seek_finished
source: Game Over
ja: ゲームオーバー
ko: 게임 오버
zh_hans: 游戏结束
zh_hant: 遊戲結束

# social_hide_n_seek_going
source: Num Hiding: {{1}} Time remaining: {{2}}
ja: 隠れた数：{{1}}
ko: 숨은 사람 수: {{1}} 찾을 시간: {{2}}
zh_hans: 隐藏人数：: {{1}} 剩余时间：{{2}}
zh_hant: 隱藏人數：: {{1}} 剩餘時間：{{2}}

# social_hide_n_seek_initiate
source: Waiting for at least one player to join
ja: 少なくとも1人のプレイヤーの参加を待機しています
ko: 누군가 참여하기를 기다리는 중
zh_hans: 等待至少一名玩家加入
zh_hant: 等待至少一名玩家加入

# social_hide_n_seek_start
source: Game Start!
ja: ゲームスタート！
ko: 게임 시작!
zh_hans: 游戏开始！
zh_hant: 遊戲開始！

# social_hide_n_seek_starting
source: Game Starts in:{{1}} Find a hiding spot!
ja: スタートまで：{{1}} 隠れる場所を見つけましょう!
ko: 숨을 시간: {{1}} 숨을 곳을 찾으세요!
zh_hans: 游戏即将开始：{{1}} 找到大家的藏身地点！
zh_hant: 遊戲即將開始：{{1}} 找到大家的藏身地點！

# social_hide_n_seek_starting_host
source: Game Starts in:{{1}} {{2}} Have Joined
ja: スタートまで：{{1}} {{2}}人が参加しました
ko: 숨을 시간: {{1}} {{2}}명 참여
zh_hans: 游戏即将开始：{{1}} {{2}}已加入
zh_hant: 遊戲即將開始：{{1}} {{2}}已加入

# social_hide_n_seek_starting_seeking
source: Game Starts in:{{1}}
ja: スタートまで：{{1}}
ko: 찾을 시간: {{1}}
zh_hans: 游戏即将开始：{{1}}
zh_hant: 遊戲即將開始：{{1}}

# social_hide_n_seek_starting_too_far
source: Game Starts in:{{1}} You are too far away!
ja: スタートまで：{{1}} 離れ過ぎてしまったようです
ko: 숨을 시간: {{1}} 너무 멀리 떨어졌어요!
zh_hans: 游戏即将开始：{{1}} 你离得太远了！
zh_hant: 遊戲即將開始：{{1}} 你離得太遠了！

# social_hide_n_seek_unavailable
source: Someone is playing hide & seek, move closer to join
ja: 誰かがかくれんぼをしたがっています 近づいてアイコンをタップして参加しましょう
ko: 누군가 숨바꼭질 게임 중이군요. 가까이 다가가서 참여해보세요.
zh_hans: 附近有人在玩捉迷藏，去加入他们吧
zh_hant: 附近有人在玩捉迷藏，去加入他們吧

# social_hide_n_seek_won
source: You Win!
ja: おめでとう！あなたの勝ちです
ko: 승리!
zh_hans: 你赢了！
zh_hant: 你贏了！

# social_hud_live_broadcasting
source: <b>Broadcasting</b>
ja: <b>配信</b>
ko: <b>방송하기</b>
zh_hans: <b>广播</b>
zh_hant: <b>廣播</b>

# social_stage_join
source: This player is within a <2>Shared Space</2>. Would you like to join them?
ja: このプレイヤーは<2>シェアスペース</2>の中にいるようです。 そのスペースに参加しますか？
ko: 이 플레이어는 <2>공유공간</2>에 있습니다. 같은 공간에 들어갈까요?
zh_hans: 此玩家位于<2>共享空间</2>。 是否要加入？
zh_hant: 這位玩家目前在<2>共享空間</2>中。 你想要加入他們嗎？

# social_stage_join_outside
source: This player is outside of a <2>Shared Space</2>. Would you like to join them?
ja: このプレイヤーは<2>シェアスペース</2>には<warning>いません</warning>。 スペースから出て、プレイヤーのもとへ行きますか？
ko: 이 플레이어는 <2>공유공간</2> 바깥에 있습니다. 합류할까요?
zh_hans: 这位玩家正在<2>共享空间</2>之外。要加入他吗？
zh_hant: 這位玩家正在<2>共享空間</2>之外。要加入他嗎？

# social_stage_join_unavailable_older_version
source: This player is in an older version of a <2>Shared Space</2>. You won't be able to join them until they reload the newer version.
ja: このプレイヤーは、更新前の<2>シェアスペース</2>にいます。 相手が、保存後の新たなスペースを読み込むことで、一緒に楽しめるようになります
ko: 해당 플레이어는 이전 버전의 <2>공유공간</2>을 이용하고 있습니다. 해당 플레이어가 최신 버전을 불러오기 전까지는 만날 수 없습니다.
zh_hans: 此玩家使用的是较旧版本的<2>共享空间</2>。 在其重新加载较新版本之前，你无法加入他们。
zh_hant: 這位玩家位於較舊版本的<2>共享空間</2>中。 在他們更新版本之前，你無法加入他們。

# social_world_quest_cant_hold_hands
source: This player is busy working on an activity right now.
ja: このプレイヤーは現在アクティビティに挑戦中のようです
ko: 이 플레이어는 지금 활동 중입니다
zh_hans: 该玩家正在参与活动中。
zh_hant: 這名玩家現在正參與活動中。

# social_world_quest_join
source: This player is working on an activity. Would you like to help them finish?
ja: このプレイヤーはアクティビティに挑戦中です。 参加して、プレイヤーを手伝いますか？
ko: 이 플레이어는 활동에 참여 중입니다. 활동을 완료하게 도와줄까요?
zh_hans: 这位玩家正在进行一项任务。 你愿意帮助他们完成吗？
zh_hant: 這位玩家目前正在進行一項活動。 你願意幫助他們完成活動嗎？

# social_world_quest_join_from_start
source: Someone started this activity. Would you like to help them finish?
ja: 誰かがアクティビティを開始しました。 参加して、プレイヤーを手伝いますか？
ko: 누군가 이 활동을 시작했습니다. 활동을 완료하게 도와줄까요?
zh_hans: 有人开始了这项活动。 你愿意帮助他们完成吗？
zh_hant: 有人開始這項活動。 你願意幫助他們完成活動嗎？

# soundbath_hint_comfortable
source: Take a seat. Make yourself comfortable.
ja: 空いてる場所に座り、くつろいでください
ko: 자리에 앉으세요. 편한 자세를 잡아 주세요.
zh_hans: 请坐。在这里不用拘束。
zh_hant: 請坐，在這裡不用拘束。

# soundbath_hint_incense
source: Let’s relax until the incense burns out.
ja: お香が燃え尽きるまでリラックスしましょう
ko: 향이 꺼질 때까지 긴장을 푸세요.
zh_hans: 让我们静待熏香燃尽，放松心情。
zh_hant: 讓我們靜待薰香燃盡，在此放鬆片刻。

# soundbath_hint_listen
source: Listen.
ja: 耳をすませて
ko: 들어보세요.
zh_hans: 你听...
zh_hant: 你聽...

# soundbath_hint_slowdown
source: It's okay to slow down.
ja: ゆっくりで大丈夫
ko: 느려도 괜찮아요.
zh_hans: 请安心地放慢脚步。
zh_hant: 請放心地慢下腳步。

# soundbath_hint_sound
source: Let the sounds of nature wash over you.
ja: あなたを包む自然の音を感じましょう
ko: 자연의 소리에 흠뻑 젖어보세요.
zh_hans: 让大自然的声音洗涤你的心灵。
zh_hant: 讓大自然的聲響環抱你。

# soundbath_hint_stars
source: You may follow the stars with your breathing.
ja: 星の瞬きに呼吸を合わせて…
ko: 호흡을 통해 별을 따라가세요.
zh_hans: 你可以随着呼吸追逐星辰。
zh_hant: 隨著呼吸追隨星光。

# soundbath_hint_walk_01
source: Peace is at every step.
ja: 穏やかさは一歩一歩に…
ko: 발길이 닿는 곳마다 평화가 내릴 거예요.
zh_hans: 每一步都是宁静祥和的。
zh_hant: 每一步都可以帶來平靜。

# soundbath_hint_walk_02
source: Feel the support of the earth.
ja: 支えてくれる大地を感じましょう
ko: 땅이 주는 힘을 느껴요.
zh_hans: 感受大地的支撑。
zh_hant: 感受大地的支撐。

# soundbath_hint_welcome
source: Welcome.
ja: ようこそ
ko: 어서 와요.
zh_hans: 欢迎。
zh_hant: 歡迎。

# spirit_comeback_hint_00
source: The <1>spirit</1> can be revisited later to experience their memory.
ja: またこの<1>精霊</1>を訪ねれば、いつでもその記憶を追体験できます
ko: 나중에 <1>영혼</1>을 다시 방문해서 영혼의 기억을 경험할 수 있습니다.
zh_hans: 以后还能重温<1>先灵</1>的回忆。
zh_hant: 以后還能重溫<1>先靈</1>的回憶。

# spirit_day
source: Relive this Prairie spirit memory
ja: この平原の精霊の記憶を呼び起こす
ko: 초원 영혼의 기억을 다시 체험하세요
zh_hans: 重温云野先灵的记忆
zh_hant: 重溫雲野先靈的記憶

# spirit_dusk
source: Relive this Wasteland spirit memory
ja: この荒地の精霊の記憶を呼び起こす
ko: 황무지 영혼의 기억을 다시 체험하세요
zh_hans: 重温暮土先灵的记忆
zh_hant: 重溫暮土先靈的記憶

# spirit_husk_on_quest
source: Return to this <1>spirit</1> once you complete your current activity.
ja: 挑戦中のアクティビティを完了したら、この<1>精霊</1>のもとに戻りましょう
ko: 현재 활동을 완료하면 이 <1>영혼</1>에게 돌아오세요
zh_hans: 完成当前活动后，回到此<1>先灵</1>处。
zh_hant: 完成當前活動後，請回去找這一位<1>先靈</1>。

# spirit_night
source: Relive this Vault spirit memory
ja: この書庫の精霊の記憶を呼び起こす
ko: 도서관 영혼의 기억을 다시 체험하세요
zh_hans: 重温禁阁先灵的记忆
zh_hant: 重溫禁閣先靈的記憶

# spirit_rain
source: Relive this Forest spirit memory
ja: この森の精霊の記憶を呼び起こす
ko: 숲 영혼의 기억을 다시 체험하세요
zh_hans: 重温雨林先灵的记忆
zh_hant: 重溫雨林先靈的記憶

# spirit_shop_AP06_cant_redeem_at_home_questap19
source: Return to the <1>Moments Guide</1> at the <b>Prairie Peaks</b> in <b>Daylight Prairie</b>.
ja: <b>草原</b>の<b>草原連峰</b>にいる<1>瞬きの案内人</1>のもとに戻りましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>의 <b>초원 봉우리</b>에서 기다리는 <1>순간의 안내자</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 返回<b>云野</b>的<b>云野峻岭</b>，<1>拾光向导</1>所在之处。
zh_hant: 返回<b>雲野</b>的<b>雲野峻嶺</b>，<1>拾光嚮導</1>所在之處。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home
source: Return what you’ve collected to where the <1>Spirit</1> dwells in the world of Sky.
ja: あなたが集めたものを<1>精霊</1>が住む場所に還しましょう。
ko: 찾은 것을 Sky월드의 <1>영혼</1>이 사는 곳으로 가져가세요.
zh_hans: 请将您收集到的东西归还给居住在这里的先灵。
zh_hant: 請將您收集到的東西歸還給居住在這裡的先靈。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap06
source: Return what you’ve collected to the <1>Spirit</1> at the <b>Forgotten Ark</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: 手に入れた灯を<b>捨てられた地</b>の<b>忘れられた方舟</b>にて待つ<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 수집한 것을 <b>황금 황무지</b>의 <b>잊혀진 방주</b>에 있는 <1>영혼</1>에게 가져가세요.
zh_hans: 将您收集到的东西送回<b>暮土</b>中<b>遗忘方舟</b>的<1>先灵</1>。
zh_hant: 將您收集到的東西送回<b>暮土</b>中<b>遺忘方舟</b>的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap07
source: Return what you’ve collected to the <1>Spirit</1> at the <b>Sanctuary Islands</b> in <b>Daylight Prairie</b>.
ja: あなたが集めたものを<b>草原</b>の<b>楽園の島々</b>にいる<1>精霊</1>に還しましょう。
ko: 수집한 것을 <b>햇빛 초원</b>의 <b>낙원의 섬</b>에 있는 <1>영혼</1>에게 가져가세요.
zh_hans: 请将您收集到的东西归还给在留在圣岛的先灵。
zh_hant: 請將您收集到的東西歸還給在留在聖島的先靈。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap08
source: Return to the <1>Spirit</1> in the <b>Cave of Prophecies</b> in <b>Isle of Dawn</b>.
ja: <b>孤島</b>の<b>預言者の石窟</b>で<1>精霊</1>があなたを待っています。
ko: <b>여명의 섬</b>의 <b>예언의 동굴</b>에서 기다리는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 在<b>晨岛</b>的<b>预言山谷</b>中拜访这位<1>先灵</1>。
zh_hant: 在<b>晨島</b>的<b>預言山谷</b>中拜訪這位<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap09
source: Return to the <1>Spirit</1> at a village in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>の町にいる<1>精霊</1>があなたを待っています。
ko: <b>승리의 계곡</b> 마을에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가보세요
zh_hans: 找到在<b>霞谷</b>村庄里的<1>先祖们</1>
zh_hant: 找到在<b>霞谷</b>村莊裏的<1>先祖們</1>

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap10
source: Return to the <1>Spirit</1> at the treehouse in <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>のツリーハウスにいる<1>精霊</1>があなたを待っています。
ko: <b>비밀의 숲</b>의 나무 위의 오두막에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 请去霞谷找到<1>表演者们</1>。
zh_hant: 請去霞谷找到<1>表演者們</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap11
source: Return to the <1>Rose</1> at the desert in <b>Vault of Knowledge</b>.
ja: <b>書庫</b>の砂漠にいる<1>バラ</1>があなたを待っています
ko: <b>지식의 도서관</b> 속 사막의 <1>장미</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 前往<b>禁阁</b>的沙漠，回到<1>玫瑰花</1>身边。
zh_hant: 前往<b>禁閣</b>的沙漠，回到<1>玫瑰花</1>身邊。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap12
source: Return to the <1>Spirit</1> in the clouds above <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>上空の雲の中にいる<1>精霊</1>があなたを待っています
ko: <b>비밀의 숲</b> 위 구름 속에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 回到<b>雨林</b>上方云层中的<1>先灵</1>身边。
zh_hant: 回到<b>雨林</b>上方雲層中的<1>先靈</1>身邊。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap13
source: Return to the <1>Spirit</1> on the ship near <b>Treasure Reef</b> in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <b>捨てられた地</b>の<b>秘宝の環礁</b>に留まる船で<1>精霊</1>があなたを待っています
ko: <b>황금 황무지</b>의 <b>보물섬</b> 근처 배 위에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 回到<1>暮土</1>，找寻<b>宝藏暗礁</b>附近船上的<1>先灵</b>
zh_hant: 回去找<b>暮土</b><b>寶礁</b>附近船上的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap14
source: Return to the <1>Spirit</1> by the <b>stage</b> in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>の<b>劇場</b>にいる<1>精霊</1>があなたを待っています。
ko: <b>승리의 계곡</b>의 <b>무대</b> 옆에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回到位于<b>霞谷</b>中<b>舞台</b>边的<1>先灵</1>身旁。
zh_hant: 回去找<1>霞谷</1><b>舞台</b>旁的<b>先靈</b>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap16
source: Return to the <1>Spirit</1> in the <b>Coliseum</b> in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>の<b>円形劇場</b>にいる<1>精霊</1>があなたを待っています
ko: <b>승리의 계곡</b>의 <b>대경기장</b>에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回到<b>霞谷</b><b>圆形竞技场</b>中的<1>先灵</1>那里。
zh_hant: 回去找<b>霞谷</b><b>競技場</b>中的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap17
source: Return to the <1>Remembrance Guide</1> at the Vault Repository in <b>Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫</b>の保存庫にいる<1>追慕の案内人</1>があなたを待っています
ko: <b>지식의 도서관</b>의 보관소에 있는 <1>기억의 안내자</1>에게 돌아가세요
zh_hans: 回去找<b>禁阁</b>穹顶贮藏室里的<1>缅怀向导</1>
zh_hant: 回到位在<1>禁閣</1>金庫知識庫中的<b>緬懷嚮導</b>旁

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap18
source: <b>Return</b> to the <2>Passage Stone</2> to greet the <1>adolescents</1> and finish this <b>quest</b>.
ja: <2>ならいの大岩</2>に<b>戻り</b>、<1>若者たち</1>と挨拶を交わし、この<b>クエスト</b>を完了しましょう
ko: <2>성장의 돌</2>로 <b>돌아가서</b> <1>청소년들</1>에게 인사를 건네고 <b>퀘스트</b>를 완료하세요.
zh_hans: <b>返回</b><2>夜行石</2>迎接<1>青年们</1>，并完成这项<b>任务</b>。
zh_hant: <b>返回</b><2>夜行石</2>迎接<1>青年們</1>，並完成這項<b>任務</b>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap21
source: Back to the <1>Spirit of Mural</1> in <b>Crescent Oasis</b>.
ja: <b>三日月オアシス</b>の<1>壁画の精</1>のもとへ戻りましょう
ko: <b>초승달 오아시스</b>에 있는 <1>벽화의 영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回到<b>新月绿洲</b>找<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 回去找<b>新月綠洲</b>的<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_redeem_at_home_questap22
source: Return to the <1>Nesting Workshop</1> to complete this task.
ja: <1>巣づくり工房</1>に戻り、この作業を完了しましょう
ko: <1>보금자리 제작소</1>로 돌아가 과제를 완료하세요.
zh_hans: 返回<1>筑巢工作室</1>来完成此任务。
zh_hant: 回到<1>築巢工坊</1>即可完成這個任務。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home
source: Visit <1>Spirit</1> in the world of Sky to see what adventures await.
ja: Skyの世界の<1>精霊</1>を訪れましょう。冒険があなたを待っています。
ko: Sky월드에 흩어진 <1>영혼</1>을 찾아가서 어떤 모험이 기다리고 있는지 확인해보세요.
zh_hans: 找到 <1>先灵</1>，看看他们会给您带来什么样的冒险？
zh_hant: 找到 <1>先靈</1>，看看他們會給您帶來什麼樣的冒險？

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap06
source: Find a <2>boat</2> in <b>Golden Wasteland</b> to visit the <1>Spirit</1> in a desolate land.
ja: <b>捨てられた地</b>で<2>舟</2>を探し、荒廃した土地の<1>精霊</1>を訪ねましょう
ko: <b>황금 황무지</b>에서 <2>배</2>를 찾아 황량한 섬에 있는 <1>영혼</1>을 찾아가세요.
zh_hans: 在<b>暮土</b>的一艘<2>小船</2>上，找到这位<1>先灵</1>
zh_hant: 在<b>暮土</b>的一艘<2>小船</2>上，找到這位<1>先靈</1>

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap07
source: Visit the <1>Spirit</1> at an island beneath the clouds of <b>Daylight Prairie</b>.
ja: <b>草原</b>の雲の下にある島の<1>精霊</1>を訪れましょう。
ko: <b>햇빛 초원</b>의 구름 밑에 있는 섬으로 <1>영혼</1>을 찾아가세요.
zh_hans: 在云野之下，海面之上，找到圣岛的<1>先灵</1>
zh_hant: 在雲野之下，海面之上，找到聖島的<1>先靈</1>

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap08
source: Visit the <1>Spirit</1> in the <b>Cave of Prophecies</b>.
ja: <b>預言者の石窟</b>にいる<1>精霊</1>を訪れましょう
ko: <b>예언의 동굴</b> 속 <1>영혼</1>을 찾아가세요.
zh_hans: 找到在<b>预言山谷</b>的<1>先祖</1>。
zh_hant: 找到在<b>預言山谷</b>的<1>先祖</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap09
source: Visit the <1>Spirit</1> at a village in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>の町にいる<1>精霊</1>を訪れましょう
ko: <b>승리의 계곡</b> 마을에 있는 <1>영혼</1>을 찾아가보세요
zh_hans: 去找在<b>霞谷</b>村庄里的<1>先祖们</1>问问吧
zh_hant: 去找在<b>霞谷</b>村莊裏的<1>先祖們</1>問問吧

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap10
source: Visit the <1>Spirit</1> at the treehouse in <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>のツリーハウスにいる<1>精霊</1>を訪れましょう
ko: <b>비밀의 숲</b>의 나무 위의 오두막에 있는 <1>영혼</1>을 방문하세요.
zh_hans: 请到<b>雨林</b>的树屋拜访这位<1>先灵</1> 。
zh_hant: 請到<b>雨林</b>的樹屋拜訪這位<1>先靈</1> 。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap11
source: Visit the <1>Rose</1> at a secret place in <b>Vault of Knowledge</b>.
ja: <b>書庫</b>の特別な場所にいる<1>バラ</1>を訪れましょう
ko: <b>지식의 도서관</b> 속 비밀장소에 있는 <1>장미</1>를 찾아가세요
zh_hans: 前往<b>智慧宝库</b>秘密区域，拜访<1>玫瑰花</1>。
zh_hant: 前往<b>智慧寶庫</b>秘密區域，拜訪<1>玫瑰花</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap12
source: Visit the <1>Spirit</1> in the clouds above <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>上空の雲の中にいる<1>精霊</1>を訪れましょう
ko: <b>비밀의 숲</b> 위 구름 속에 있는 <1>영혼</1>을 찾아가세요
zh_hans: 拜访<b>雨林</b>上方云层中的<1>先灵</1>。
zh_hant: 拜訪<b>雨林</b>上方雲層中的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap13
source: Visit the <1>Spirit</1> on the ship near <b>Golden Wasteland</b>'s mysterious island.
ja: <b>捨てられた地</b>の<b>秘宝の環礁</b>の船にいる<1>精霊</1>を訪れましょう
ko: <b>황금 황무지</b>에서 수수께끼의 섬 근처 배 위에 있는 <1>영혼</1>을 찾아가세요
zh_hans: 前往<b>暮土</b>神秘岛屿，拜访附近的船上的<1>先灵</1>。
zh_hant: 拜訪<b>暮土</b>神秘島嶼附近船上的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap14
source: Return to the <1>Spirit</1> by the <b>stage</b> in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>の<b>劇場</b>にいる<1>精霊</1>があなたを待っています。
ko: <b>승리의 계곡</b>의 <b>무대</b> 옆에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回到位于<b>霞谷</b>中<b>舞台</b>边的<1>先灵</1>身旁。
zh_hant: 回去找<1>霞谷</1><b>舞台</b>旁的<b>先靈</b>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap16
source: Return to the <1>Spirit</1> in the <b>Coliseum</b> in <b>Valley of Triumph</b>.
ja: <b>峡谷</b>の<b>円形劇場</b>にいる<1>精霊</1>があなたを待っています
ko: <b>승리의 계곡</b>의 <b>대경기장</b>에 있는 <1>영혼</1>에게 돌아가세요.
zh_hans: 回到<b>霞谷</b><b>圆形竞技场</b>中的<1>先灵</1>那里。
zh_hant: 回去找<b>霞谷</b><b>競技場</b>中的<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap17
source: Visit <1>Remembrance Guide</1> at the Vault Repository in <b>Vault of Knowledge</b>.
ja: <b>書庫</b>の保存庫にいる<1>追慕の案内人</1>を訪れましょう
ko: <b>지식의 도서관</b>의 보관소에 있는 <1>기억의 안내자</1>를 찾아가세요
zh_hans: 探访<b>禁阁</b>穹顶贮藏室里的<1>缅怀向导</1>
zh_hant: 拜訪位在<1>禁閣</1>金庫知識庫中的<b>緬懷嚮導</b>

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap18
source: Meet the <1>mask-maker</1> at the <2>Passage Stone</2> to begin this lesson of <2>Passage</2>.
ja: <2>ならいの大岩</2>で待つ<1>仮面職人</1>のもとを訪れ、<2>ならい</2>の儀を始めましょう
ko: <2>성장의 돌</2>에서 <1>가면 제작자</1>를 만나 <2>성장</2>의 가르침을 시작하세요.
zh_hans: 在<2>夜行石</2>与<1>面具工匠</1>见面并开始<2>夜行</2>。
zh_hant: 在<2>夜行石</2>與<1>面具工匠</1>見面並開始<2>夜行</2>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap19
source: Visit the <1>Moments Guide</1> at Prairie Peaks in <b>Daylight Prairie</b>.
ja: <b>草原</b>の草原連峰にいる<1>瞬きの案内人</1>のもとを訪れましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>의 초원 봉우리로 <1>순간의 안내자</1>를 찾아가세요.
zh_hans: 前往<b>云野</b>拜访云野峻岭的<1>拾光向导</1>。
zh_hant: 前往<b>雲野</b>拜訪雲野峻嶺的<1>拾光嚮導</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap21
source: Visit the <1>Spirit of Mural</1> in <b>Crescent Oasis</b>.
ja: <b>三日月オアシス</b>の<1>壁画の精</1>のもとを訪れましょう
ko: <b>초승달 오아시스</b>에 있는 <1>벽화의 영혼</1>을 찾아가세요.
zh_hans: 到<b>新月绿洲</b>拜访<1>壁画先灵</1>。
zh_hant: 拜訪<b>新月綠洲</b>的<1>壁畫先靈</1>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap22
source: Visit the <1>Nesting Guide</1> in their workshop in <b>Aviary Village</b>.
ja: <b>花鳥郷</b>の工房にいる<1>巣づくりの案内人</1>を訪ねましょう
ko: <b>새들의 정원 마을</b>의 가게에서 기다리는 <1>보금자리 안내자</1>를 찾아가세요.
zh_hans: 前往<1>筑巢向导</1>位于<b>云巢</b>中的工作室拜访他。
zh_hant: 拜訪<1>築巢嚮導</1>在<b>雲巢</b>的工坊。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap23
source: Visit the <1>Duets Guide</1> at the concert hall in <b>Aviary Village</b>.
ja: <b>花鳥郷</b>のコンサートホールにいる<1>音色の案内人</1>を訪れましょう
ko: <b>새들의 정원 마을</b> 연주회장에 있는 <1>듀엣의 안내자</1>를 찾아가세요.
zh_hans: 在<b>云巢</b>的音乐厅拜访<1>二重奏向导</1>
zh_hant: 拜訪在<1>雲巢</1>音樂廳的<b>二重奏嚮導</b>。

# spirit_shop_ap06_cant_start_at_home_questap25
source: Visit the <1>Radiance Guide</1> at the <1>Dye Workshop</1> in <b>Aviary Village</b>.
ja: <b>花鳥郷</b>の<1>光染め工房</1>にいる<1>光染めの案内人</1>のもとを訪れましょう
ko: <b>새들의 정원 마을</b>의 <1>염색 공방</1>에 있는 <1>광채의 안내자</1>를 찾아가세요.
zh_hans: 前往<b>云巢</b>的<1>染料工作室</1>拜访<1>彩染向导</1>。
zh_hant: 前往<b>雲巢</b>的<1>光之染坊</1>與<1>彩染嚮導</1>見面。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_01_task_desc
source: Perished with time, the <1>Spirit</1> watches the ruins with forgotten hope and promise.
ja: 時とともに朽ちたであろう遺跡を、その<1>精霊</1>は忘れられた希望と約束を胸に眺めています
ko: <1>영혼</1>은 폐허를 바라보며 잊혀진 희망과 약속을 떠올립니다.
zh_hans: <1>先灵</1>望着这片曾充满了希望，现在却早已随风消逝的废墟。
zh_hant: <1>先靈</1>望著這片曾充滿了希望，現在卻早已隨風消逝的廢墟。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_01_task_desc_02
source: Look towards the archipelago, where answers to the fading memories may lie.
ja: 薄れかけた記憶が眠るであろう群島に向かいましょう
ko: 흩어진 섬을 찾아가세요. 희미한 기억에 대한 답이 남아있을 듯합니다.
zh_hans: 快看那片群岛啊，或许那里就是记忆尘封的地方。
zh_hant: 快看那片群島啊，或許那裡就是記憶塵封的地方。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_01_task_done
source: You’ve retrieved a memory fragment. Return it to the <1>Ancestor Spirit</1>.
ja: あなたは記憶の断片を取り戻しました。 先祖の<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 기억의 조각을 찾았어요! <1>선조영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: 您已经取回一片记忆碎片。请将它交还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 您已經取回一片記憶碎片。請將它交還給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_02_task_desc
source: The <1>Spirit</1> wonders if there are more pieces of the ruin?
ja: その<1>精霊</1>はまだ他にもこの遺跡の破片があるだろうかと考えているようです
ko: <1>영혼</1>은 잃어버린 폐허의 조각이 더 많을 것이라고 생각합니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>很好奇，是否还会有更多的碎片呢？
zh_hant: 這位<1>先靈</1>很好奇，是否還會有更多的碎片呢？

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_02_task_desc_02
source: The clue could be upon a boulder in the sea.
ja: 海に浮かぶ大きな岩の上に糸口が見つかるかもしれません
ko: 바위 섬에 단서가 있을 듯합니다.
zh_hans: 线索可能在海上的巨石上。
zh_hant: 線索可能在海上的巨石上。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_02_task_done
source: You’ve found a memory fragment! Return it to the <1>Ancestor Spirit</1>.
ja: あなたは記憶の断片を見つけました！ 先祖の<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 기억의 조각을 찾았어요! <1>선조영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: 您已经取回一片记忆碎片。请将它交还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 您已經取回一片記憶碎片。請將它交還給<1>先靈</1>。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_03_task_desc
source: The <1>Spirit</1> suggests more fragments can be found.
ja: その<1>精霊</1>は他にも断片が見つかるだろうとあなたに伝えたいようです
ko: <1>영혼</1>은 더 많은 조각을 찾을 수 있으리라고 믿습니다.
zh_hans: <1>先灵</1>感应到，这里还藏着更多的碎片。
zh_hant: <1>先靈</1>感應到，這裡還藏著更多的碎片。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_03_task_desc_02
source: Follow the songs of the stream, and pay a tribute to the mountain.
ja: 清流の歌を辿り、山に賛美を捧げましょう
ko: 강의 노래를 따라가서 산에 기도를 바치세요.
zh_hans: 跟随水流的歌声，向大山献祭吧。
zh_hant: 跟隨水流的歌聲，向大山獻祭吧。

# spirit_shop_ap06unlock_ap07_fetch_03_task_done
source: You’ve found a memory fragment! Return it to the <1>Ancestor Spirit</1>.
ja: あなたは記憶の断片を見つけました！ 先祖の<1>精霊</1>に届けてあげましょう
ko: 기억의 조각을 찾았어요! <1>선조영혼</1>에게 가져다주세요.
zh_hans: 您已经取回一片记忆碎片。请将它交还给<1>先灵</1>。
zh_hant: 您已經取回一片記憶碎片。請將它交還給<1>先靈</1>。
